Partir tão cedo?
Weiguo.
O que te traz aqui?
Se houver alguma coisa,
Vamos entrar para conversar.
Iremos juntos mais tarde.
Ok.
Vamos, entre, entre.
Sénior.
Encontrei uma sala de conferências grande para si.
Porque é que ele está aqui?
Como é que eu vou saber?
Vamos ver primeiro.
Por que razão está a ir embora?
Wang Chunsheng e Li Lianbao.
Eu chamar-lhes-ia Super-Machos Gémeos Estrelas.
Nitroglicerina humanoide de baixo ponto de ebulição.
Explode quando exposto ao frio, ao calor, a impactos ou à proximidade de uma chama.
O Tong Qiu pode desencadear isso.
O ataque combinado do Trio Humano Azarado.
Quanto a estes dois,
Ainda precisamos de ajudar.
É que...
Deveria haver um pequeno preço, certo?
Olá?
Terceiro tio, estou aqui.
Em que mesa está?
Entre mais um pouco.
Eu vejo-te.
Porque é que não se está a divertir neste fim de semana?
Qual o motivo da sua visita?
Terceiro tio.
Com isto a acontecer em casa agora,
Como poderia eu estar com vontade de sair?
Um...
Desta vez,
Terceiro tio, não pretende mesmo ajudar o meu pai?
Acho que...
Eu também ouvi
que o meu pai uma vez
Fui preso por si, não foi?
Então, como consegue suportar vê-lo entrar novamente?
Com o temperamento do seu pai,
sempre pronto a bater em alguém,
Ele certamente vai meter-se em problemas mais cedo ou mais tarde.
Ele merece aprender uma lição.
Para além de,
Não seria melhor para si se ele estivesse lá dentro?
Ninguém te estaria a incomodar então.
Aquele tipo...
É verdade.
Tem um temperamento difícil e muitos defeitos.
E é extremamente preguiçoso.
Mas, independentemente do que acontecer, acho
Afinal, ele ainda é meu pai.
E desta vez eu estava lá, o Terceiro Tio.
Vi com os meus próprios olhos que era isso mesmo.
Tang Zhixin foi quem começou tudo.
Se fosse eu, eu...
Eu também teria de lhe bater.
Não é o seu segundo tio que está a tratar disso?
Vamos aguardar notícias dele, ok?
Segundo o tio, ele...
Acabou de encontrar um advogado.
Mas não pareceu muito empenhado ao telefone.
Terceiro tio...
Por favor.
Não te preocupes.
Está tudo organizado.
Wang Chunsheng é o meu primo mais velho.
O filho da minha tia mais velha.
Esta é a minha cunhada mais velha.
Ela cuida muito bem de mim.
E este jovem aqui
é meu sobrinho.
O seu nome é Wang Fei.
Sente-se corretamente. Cumprimente-o.
Olá tio.
Bem...
Se eu soubesse desta ligação antes,
Não precisaríamos de toda esta confusão, certo?
Da Zhang.
Não estou aqui para me apropriar do seu caso.
Caso exista alguma dificuldade no que diz respeito a este assunto,
Vá lá, senhor, não me envergonhe.
Se eu tivesse que o incomodar com isso,
Perderia toda a minha reputação.
Mostre-lhes isso.
Talvez desistam.
Este é o rascunho do meu pai dessa época.
É uma declaração assinada em conjunto.
pela minha tia mais nova e pelo meu avô.
Foi autenticado em notário.
Isto afirma claramente
que o meu pai e a minha tia mais nova
renunciar aos seus direitos de herança a favor de Pengle Xuan.
Como recordação,
Guardei isso durante todo este tempo.
Weiguo, isto é impressionante.
Segundo irmão.
Realmente existiu uma declaração deste tipo naquela época.
O seu irmão mais velho e eu não levamos isso a sério.
Fomos mudando-o de lugar e perdemo-lo.
Espera.
Você tinha isso?
Porque é que não lançou isso antes?
Tentei entregá-lo ao meu irmão mais velho no dia seguinte ao meu regresso.
Mas ele recusou.
O que poderia fazer?
Irmão mais velho.
E isto também.
Isso é muito importante para si.
Aceite.
Você dando-me isso,
Por mais importante que seja para mim,
Eu não quero isso.
Este Tang Zhixin,
assim que ele se aperceber
Não consegue obter qualquer vantagem em Pengle Xuan.
Ele vai desistir.
Quanto à sova que levou,
Iremos compensar conforme necessário.
Assim pode ficar descansado.
Obrigado.
Sem problema, sem problema.
Gerente Li, deixe esse assunto comigo.
Pode ficar descansado.
Advogado Zhang, agradeço a sua consideração.
Mas deve aceitar a taxa.
Não, gerente Li.
Não me coloque numa situação difícil.
O meu superior é sócio da Daheng.
Não é adequado.
Não estou a brincar.
A Rice é um cliente importante.
O meu superior ser capaz de me ajudar
É uma grande vantagem para mim.
Gerente Li.
Precisarei de trabalhar consigo no futuro.
Por favor, fiquem de olho em mim.
Ok, ok, claro, claro.
Então vamos agendar outro horário.
Claro, claro.
Tudo bem.
Porque é que Ma Weiguo está em todo o lado?
Olá? O que é?
Quero iniciar os procedimentos de imigração para a Jenny.
Preciso que assine um termo de consentimento.
Imigração?
Imigrar para onde?
Hu Nana
O que queres?
Tu e Lao Kai querem emigrar.
Não me importo se se mudar para Marte.
O Yuanyuan é tão jovem.
Porquê ir para o estrangeiro?
Estou a dizer-lhe, eu não concordo.
Li Lianbao, não tem de ser assim comigo.
Emigrar é uma questão simples.
Eu só quero que o nosso filho tenha uma educação melhor.
Agora surgiu uma oportunidade.
E nós temos os meios.
A educação básica na China não é melhor?
Pode emigrar mais tarde, se quiser.
Quanto mais cedo ela for, mais cedo se adaptará.
Yuanyuan está a estudar piano.
É claro que deve estudar música ocidental no estrangeiro.
Suficiente!
Não me venha com essa conversa da treta.
Deixe-me ser bem claro para si.
Se quiser levar a minha filha a emigrar...
...esqueça isso.
Que tal isto?
Entregue-me a custódia de Yuanyuan.
Nem pense nisso.
Olá Tom.
Lao Kai.
Emigrar foi ideia sua?
Preste atenção ao seu tom de voz.
Está tudo bem, está tudo bem.
Tom, acalme-se.
Na verdade, só queremos...
...para dar a Jenny uma vida melhor.
Não te preocupes.
Posso fornecer tudo isso.
Eu sei que é difícil encontrar emprego agora.
Se o dinheiro for pouco...
...já não precisa de pagar isso.
Pare de fingir ser tão nobre.
Estou muito bem.
Não preciso da sua pena.
E não tente fazer-se de bonzinho à frente da minha filha.
Não vou gastar um único cêntimo seu.
Vou ganhar dinheiro para a sustentar para o resto da vida.
Tom, entendeu tudo mal.
Não queremos discutir consigo por nada.
Estamos a fazê-lo exclusivamente por Jenny.
O Martinho não é o seu bom amigo?
Ele está muito bem agora.
Não é precisamente porque...
Não fale dele para mim!
Vou dizer isto pela última vez.
Se quer levar a minha filha a emigrar, nem pensar!
Você é louco.
Olha, olha!
Velho Tong, finalmente chegaste!
Estive à espera e à espera...
...para que chegues.
Agora que está aqui...
...deve partilhar a sua experiência.
Você é muito amável.
Estou aqui sobretudo para aprender.
Tão modesto. Dá para perceber que é da cidade.
Mas a modéstia excessiva não é mais do que orgulho.
Sim, sim, eu... eu...
Certo, certo.
Velho Tong...
...o nosso espaço aqui é recém-estabelecido.
Muitos são colaboradores recém-contratados.
As suas competências profissionais...
...deixa muito a desejar.
Já que aqui está...
...que tal tratar do treino no trabalho?
Sou novo por aqui.
Seguirei as suas instruções.
Ótimo, ótimo, ótimo.
Velho Tong...
...a nossa localização é realmente muito remota.
E as pessoas são demasiado honestas.
Não vou estar a enrolar.
Mostre-nos alguma habilidade a sério.
Ensine através de palavras e exemplos.
Diga o que está a pensar.
Não se contenha de forma alguma.
Atenda o telefone.
Vou sair.
Não, não, não.
Este é o seu, o seu, o seu escritório.
Eu vou, eu vou sair.
Querida, finalmente ligaste!
Senti muitas saudades de você.
Quero voltar daqui a uns dias.
Você perdoa-me?
Quem disse que te perdoo?
Ainda estou zangado.
Mas... estou no período fértil.
É compreensível que uma esposa se zangue.
É o mínimo que se espera.
A minha esposa tem em conta o panorama geral...
...e é por isso que ela me está a dar atenção.
Sabe o que é bom para si.
Onde estás agora?
Estou no banco.
Porque estou a ouvir um galo cantar?
Um colega alterou o toque do telemóvel.
Não é engraçado?
Querida, talvez... talvez não devesse vir.
É muito trabalho para si.
Irei a Xi'an para te ver.
Tudo bem.
Por isso, venha o mais breve possível.
Ok, irei assim que terminar aqui, daqui a uns dias.
Caramba, o que é isto?
Irmão Liu.
Preciso de um favor.
Aquele caso do restaurante Booker.
Ajude-me a descobrir qual a equipa que o fez.
Avise-me se souber de alguma coisa.
Mantenha isto em sigilo.
Não conte a ninguém.
É isso.
Adeus.
O que é tão engraçado?
Você assustou-me.
Escutar.
Eu descobri.
Por que razão estou à procura de emprego, afinal?
Será que não estão todos a dizer que sou demasiado velho e demasiado caro?
Ótimo. Não vou mais atendê-los.
Vou fazer as coisas à minha maneira.
Está a começar um negócio?
E então, que tal isto?
Já que está nisso, diga à minha mãe.
Digamos que precisa de ajuda para a sua startup.
Deixe-me participar.
De qualquer forma, ando com pouco dinheiro ultimamente.
Não, se estiver com pouco dinheiro,
Apenas me diga.
Eu tenho aqui alguns.
Mas a minha situação...
Não pode realmente ajudar com isso.
Concentre-se apenas em preparar a sua exposição fotográfica.
Como poderia aceitar o seu dinheiro?
Conheço o princípio do endividamento.
Muito bem, vá para casa e descanse cedo.
Não saia a correr.
Tenho uma surpresa para ti.
Tirou muitas fotos mesmo.
Quero que o tema seja a transformação de Pequim nos últimos vinte anos.
Especificamente?
Comece pelo já conhecido Baofang Hutong.
Parece interessante.
Como quer que eu ajude?
Quero usar-vos quatro irmãos como fio condutor.
Tire uma série de fotografias de antes e depois.
Também vou recolher alguns artigos antigos.
Fotos antigas.
E alguns dos seus antigos...
comida, coisas que usou, roupa que vestiu.
Por isso espero que os recriem...
no seu estado atual.
Acabei de me lembrar de algo que preciso de fazer.
Tenho de ir.
Tio, não vá!
Eu contava consigo para liderar isso por mim.
Devia falar com a sua mãe sobre isso.
Que benefício teria encontrar a minha mãe?
Pensei que o tio Ma estivesse bastante preocupado...
sobre a situação do tio Wang.
Pensei que vocês os quatro tivessem feito as pazes.
Inventado? Inventado uma ova!
Ele só está a exibir-se.
Obrigando-nos a pedir desculpa sem qualquer vergonha.
E puxar-lhe o saco.
Isto é muito louco.
Quem é?
Você não o conhece.
Eu não sou assim tão conservador.
O seu tio também adorava divertir-se quando era jovem.
Mas um lembrete, Tongtong.
Mesmo sendo menina, é preciso ter cuidado.
Do que é que está a falar? Está a pensar demais.
Vai! Vai! Vai!
Não.
Acho que ele me parece familiar.
Por que razão um estrangeiro pareceria familiar?
Vá, sai daqui.
Um estrangeiro?
Com um estrangeiro, é preciso ter ainda mais cuidado!
Que disparate está a dizer?
Menina, não brinque de forma tão imprudente.
Está a pensar demais nisso.
O quê?
Irmão mais velho.
Pare de reclamar, sente-se.
Qiu'er, porque está tão apática hoje?
Incentiva os irmãos a começarem a comer e a beber.
Espere, ainda falta um prato.
Grande irmão, tem alguma coisa...
Preciso de falar com você.
Agora não, Segundo Irmão.
Conversaremos mais tarde.
Aqui.
Tenho uma boa ideia em mente.
Então, é o seguinte.
Isto...
Não direi muito mais.
Tudo está nesta bebida.
Weiguo.
Vou terminar isto.
Para te fazer companhia.
Vamos lá, vamos lá.
Irmão mais velho, não precisa de beber.
Não há necessidade de agradecimentos entre nós.
Não, não, não.
Sente-se.
Não preciso dos seus agradecimentos.
Olá, Mãe Weiguo.
Será que é divertido estar sempre a dar palpites depois de a notícia chegar na segunda-feira?
O Grande Irmão precisa de te agradecer?
Se tivesse apresentado essa livrança antes,
Será que o Big Brother também teria de sofrer assim?
Irmão mais velho.
Depois de todos estes anos...
Como é que ainda não mudou?
Como é que ainda consegue ser tão impulsivo?
Tão irracional?
Weiguo.
Você... a maneira como está a falar...
Olha, fechámos a loja especialmente hoje.
O seu irmão mais velho preparou toda esta comida para a mesa.
Não, não, não.
Tudo isto para te agradecer!
Eu disse que não precisava dos agradecimentos dele.
Ótimo. Momento perfeito.
Já que estamos a falar oficialmente sobre isso,
Vamos então analisar ponto por ponto.
Você diz...
Voltei só para te humilhar?
Para te envergonhar?
Portanto, as minhas palavras continuam válidas.
Vocês os três devem-me um pedido de desculpas.
Pague agora.
Está fora de si?
Você é mesmo louco.
Todos eles foram embora.
Você pede desculpa.
Peça desculpa a si mesmo.
Então, continue a causar problemas.
Boa sorte com isso.
Então foi você que foi procurá-lo.
Não, porque é que eu precisaria que lhe implorasse por mim?
Quem é que ele pensa que é?
Pai, o terceiro tio não é o tipo de pessoa que imagina.
Mesmo que eu não fosse ter com ele,
Ele não ignoraria o seu problema.
O terceiro tio também disse
Ele assumirá total responsabilidade pelos meus problemas.
Como é que ele vai assumir total responsabilidade por si?
A escola está prestes a expulsá-lo(a).
Assuma total responsabilidade, uma ova!
O quê?
Ele pode cuidar de si para o resto da sua vida?
Que os nossos antepassados ​​da família Wang se orgulhem dos seus túmulos?
Não, preciso de ir ter com ele agora mesmo.
Pai, pai, não vá, não vá.
Sai da minha frente.
Pai, durante o tempo que passei com ele,
Finalmente sinto-me compreendido por alguém.
Estou disposto a confiar nele.
Pelo menos o Terceiro Tio consegue perceber o que estou a dizer.
Não como acontece consigo.
Falar é simplesmente exaustivo.
Dizes sempre que entendes, que entendes,
Mas na verdade não percebe nada.
Não, bem, bem...
Então, o seu terceiro tio percebe tudo?
Bem, ele já viu o mundo.
Tudo o que eu compreendo ou não, ele compreende.
Só o conhece há alguns dias.
Volte para o seu quarto e faça já os trabalhos de casa.
Você queria ver-me.
Só queria perguntar-te,
Quer mesmo ajudar a Feifei?
A questão não é sobre...
Não, não, não.
Não me venha com esse papo furado.
Esta criança,
Agora quer que o ajude.
Só quero saber se está a ser sincero.
Eu quero realmente ajudá-lo.
Mas tenho condições.
Não se trata apenas de me fazer pedir-lhe desculpa?
Pelo bem da criança,
Eu até me ajoelharia diante de ti.
Mas não se meta comigo, está bem?
Não te preocupes.
Ele é meu sobrinho.
Eu não lhe vou fazer mal.
Quer vir dar uma vista de olhos?
Lembram-se disso, né?
Quando era pequeno(a),
Esperavas sempre aqui que a tua mãe e o teu pai voltassem para casa.
Disseste que estar aqui era estar num lugar alto, que se via longe.
Sim.
Era possível ver a entrada do beco num relance.
Podia ver a tia Li.
Transporte de doces de mel e pães cozidos a vapor.
Vocês os dois correriam até ela.
Li Lianbao, por outro lado, esconder-se-ia bem longe.
Podia ver-se o tio Tong de fato,
transportando uma pasta.
Havia sempre um ou dois livros lá dentro.
Por Jin Yong e Gu Long.
Também se podia ver o Tio Wang a usar uma jaqueta de couro.
Andar de bicicleta da marca Phoenix.
Todos vocês disseram,
O meu pai, a minha mãe,
Com certeza que também viria por essa estrada.
Vou esperá-los aqui mesmo.
Todos os dias esperei,
Eu gravei.
Olhar.
Este é o último dia.
Não pense muito nisso.
Weiguo precisará que cuide dele de agora em diante.
Recomponha-se.
Eu sei onde ele está.
Estávamos em maio de 1998.
Nova Iorque.
O acidente foi noticiado nos jornais.
Mas os seus nomes não foram encontrados em lado nenhum do artigo.
Até hoje,
Ainda não sei onde estão.
Sobre o que conversavam quando estavam vivos,
que estavam a fazer.
Grande Irmão.
Perguntas-me por que fui embora.
Porque sou demasiado cobarde.
Durante todos estes anos,
Eu odiei-vos a todos.
e senti que lhe devia uma.
Ma Weiguo!
Trouxe-te um refrigerante.
Descer!
Venha, por favor.
Para baixo.
Talvez devêssemos simplesmente deixar esse assunto para lá.
O que estão aqui a fazer?
O Feifei ligou-nos.
Tenho medo que vocês os dois briguem.
Irmão, Weiguo.
Deixe-me dizer mais uma coisa.
Durante todos estes anos, sinto
Nós, irmãos, passámos por momentos bastante difíceis.
Vamos simplesmente virar a página em algumas coisas.
Desde que o Big Brother concorde, eu...
O que está errado?
Não se mexa. Vire o rosto.
O que é?
Inversão de marcha.
O que estás a fazer?
Ma Weiguo!
Seu idiota!
Que raio está a fazer?
Não me impeça!
O que tem?
Pergunte-lhe!
O que ele fez!
O que fiz?
O que tem?
Diga-me o que se passa consigo!
Não, não, não.
Não me impeça!
Não, não, não!
Se tem algo a dizer, diga.
Não me impeça, vou para casa.
Não, o que está a fazer?
Qual o nervo que está a incomodar de novo?
Está bem?
Não me toque.
Eu... preciso de falar com o Big Brother sobre ele, tu...
O que está a acontecer agora?
O que acabou de lhe dizer?
O que está o Segundo Irmão a fazer?
Tu, Li Lianbao!
O quê, não lutou o suficiente?
Venha conversar.
Estou a dormir.
Não me queria ouvir pedir desculpas?
Vai se desculpar?
Estarei à tua espera lá fora.
Entre no carro.
Diga o que pensa.
Deixe-me tratar do seu ferimento.
Não há necessidade.
Sem tratamento, sem pedido de desculpas.
Vá lá, diga-me qual a parte que devo partir.
Li Lianbao.
O que tem?
Deve haver algum mal-entendido.
Um mal-entendido, certo?
Um mal-entendido, diz você?
O que é?
O que se passou? Está bem?
Fique aí mesmo, não se mexa!
Seu idiota!
O que lhe aconteceu?
Mãe Weiguo.
Já tem essa idade.
No entanto, tem como alvo uma rapariga jovem.
Não é repugnante?
Pare, pare, pare!
Devia ter-me perguntado sobre isso.
Não existe absolutamente nada entre o Jin Tong e eu.
Não é tão complicado como pensa.
Quanto a ela e a mim...
Conhecemo-nos recentemente no exterior.
Num bar.
Alguém nos tirou uma fotografia.
Naquele momento, senti uma ligação com ela.
Mas depois dessa noite, não a consegui encontrar.
Era só isso.
Nunca imaginei que fosse tão melodramático.
E é sua sobrinha.
Então voltou ainda a pensar na minha sobrinha?
Não.
Está a tentar negar tudo depois de se ter divertido, é isso?
Hoje vou partir-te as pernas!
Acalmar.
Aguarde e verá.
Se tem problemas nas costas, talvez seja melhor não lutar.
Muito bem, volte para casa.
Sacar de uma faca, é?
Hoje, com certeza, vou levar um pedaço de ti!
Acalmar!
Não corra!
O que se passa, tio?
Parece-lhe familiar?
Se alguém me contrariar...
...não me culpe por ter ido longe demais.
Foi confrontá-lo?
Eu não lhe parti os braços.
Agora arrependo-me.
Espera, o quê?
Por que razão usou uma faca?
Isso é muito perigoso! Não o magoou, né?
Acha que eu sou estúpido?
Se houvesse sangue verdadeiro, haveria um processo judicial.
Acabei de estragar esta peça de roupa dele.
Não, tio...
Agora que o fez, que situação embaraçosa para mim?
Como posso encará-lo agora?
Não havia nada a acontecer entre nós.
Chama-lhe nada?
Um tio e a sua sobrinha estavam abraçados e aos beijos!
Que descaramento...
Preciso de lhe dar uma lição.
E você, o que é que se passa consigo?
Passar alguns anos no estrangeiro e já se comportar de forma tão descontrolada?
De todas as pessoas, porque é que tinha de ser ele?
Tio, está a exagerar um pouco.
Além disso, não sabia disto antes...
...que ambos tinham este tipo de relacionamento.
Não poderia ter descoberto isso antes?
Onde é que eu ia descobrir isso?
Se tivesse descoberto antes...
Está a aprender a responder?
Eu... simplesmente não compreendo.
Vivem os dois um de costas para o outro no mesmo beco.
Quais são os seus planos?
Para reacender uma antiga paixão?
Não.
Lembras-te daquela vez que voltei a casa para comprar pilhas?
O senhor estava lá, e o tio Wang também.
Essa foi a primeira vez que o encontrei.
Eu teria esquecido se não tivesse mencionado.
Naquele dia, percebi que algo estava errado entre vocês os dois.
Aquele desgraçado ainda anda atrás de si?
Nada disso.
Ainda nada começou sequer.
E depois que voltei, contei-lhe.
Eu disse para deixar o passado no passado.
Então simplesmente ouve-o?
Tongtong, ouve-me.
Saia daqui imediatamente.
Mantenha-se bem longe dele.
Pode ficar alojado em qualquer um dos meus apartamentos,
o que está dentro do Terceiro Anel ou o que está dentro do Quinto Anel.
Qualquer uma que prefira.
Não pode, de forma alguma, ficar aqui.
Isso não vai funcionar.
Eu disse-te.
Ainda me falta preparar a minha exposição de fotografia.
Achas que eu vou ligar à tua mãe agora mesmo?
Tio, sabe muito bem...
...quão importante é esta exposição para mim.
Que tal isto?
Se ele fizer...
... qualquer movimento meu...
Eu dir-te-ei imediatamente.
Pode espancá-lo agora mesmo, entendeu?
Por favor, tio.
Tio.
Apenas até ao término da exposição.
Ok, tudo bem.
Durante este período, é melhor manter-se longe dele.
Estarei a observar-te o tempo todo.
Mas quando estou a trabalhar na minha exposição...
...não há discussão.
Ótimo. Não teremos mais nada a ver um com o outro.
Satisfeito?
Sim, mestre.
Encoste-o diretamente à parede.
Vá com calma.
Certo.
Aqui, mestre, coloque aqui.
Ajudem-me a colocar estes dois vasos...
...junto à janela.
Percebi, mestre.
Tia Tong.
Weiguo, fizeste bem em voltar.
Se viajar para o estrangeiro novamente no futuro,
Vou guardar esta casa para ti.
Não se preocupe.
Desculpe o incómodo.
Miúdo.
Tio Tong.
Olha só para isto.
Dê uma vista de olhos a todas as suas coisas antigas.
Que tipo de coisas?
Qiu'er guardou tudo para si.
Olha só, que confusão!
Rápido, rápido.
Vamos lá, vamos lá.
São tudo coisas que eu colecionava quando era criança.
Simplesmente deite fora o que for inútil.
Oh, não faça isso!
Vou ficar com ele, vou levar tudo.
O seu tio adora apanhar coisas velhas.
Ela não entende, não entende mesmo.
Como assim não percebi?
Só você entende.
Está empilhado debaixo da cama.
Qual é o problema? Qual é o problema?
Esta é a memória de uma época.
Que memória de época?
Não é comida nem bebida.
Acender o lume para o fogão...
...nem sequer conseguiria ferver água numa chaleira.
Qual o sentido de te dizer isso?
Você não compreende.
Quem é que entende como você, seu velho?
Está tudo bem, está tudo bem.
Já agora.
Este quarto...
...penso que está um pouco húmido.
Deve procurar um especialista em remodelações...
...para te ajudar a arranjar.
Caso contrário, não é habitável.
Tia Tong.
Não pretendo que ninguém viva aqui.
Não mora aqui?
Então, para quê?
Vou transformá-lo numa casa de banho.
Transformá-lo numa casa de banho?
Já pesquisei sobre isso há muito tempo.
Alta tecnologia e respeito pelo meio ambiente.
A lâmina elétrica tritura o papel e este vai pelo ralo.
Estás em todo o lado, esse velho.
Está tudo bem, está tudo bem.
Mesmo.
Tia Tong, vá descansar.
Ok.
Vá lá, vá descansar um pouco.
Vamos, vamos, mestre, aqui.
Certo, tudo bem.
Aqui, fácil, fácil, fácil.
Vamos lá, vamos lá.
Weiguo.
O seu tio não vai aceitar as suas coisas de graça, você...
...em que é que isto se assemelha a Sun Wukong?
Isto... e um monte de pequenos reis macacos ao lado.
Você é exatamente como o seu pai era quando era jovem.
A sua cabeça está cheia de ideias estranhas.
Isto.
Esta é uma carta que o seu pai me escreveu.
Guarde-o com carinho.
Estes dois cadernos são os meus registos...
...algumas histórias do nosso beco.
Olha só.
Originalmente,
Eu queria treinar a Qiu'er para ser a minha sucessora.
Parece que não tem vocação para isso, não é?
Na altura em que foi para o estrangeiro, era jovem.
Agora parece perfeito.
Obrigado, tio Tong. Vou guardá-los.
Não tens de quê.
Ver.
Irmão Daxi
Dê os meus cumprimentos à sua família.
Os últimos dias de viagem foram exaustivos.
Só hoje consegui acalmar-me.
Embora não tenha tempo para responder.
Sinto muitas saudades de você.
Faz uma semana que fui transferido para Xangai para formação.
Agora passou dos trinta
Não posso deixar de lamentar a minha dificuldade de aprendizagem.
Realmente já não é o que costumava ser.
Pensa em trabalhar e viver no estrangeiro no futuro.
Não consigo evitar sentir um certo pânico no meu coração.
E ainda mais relutância
Ontem, nas margens do rio Huangpu.
Observando a vegetação luxuriante na margem oposta.
Escassamente pontilhada por canteiros de obras.
Fico a pensar, quando voltar a este lugar
Como será então?
Acho que sim
Provavelmente, todos os locais estarão repletos de
Edifícios de cinco ou seis andares de altura
Irmão mais velho
Estas duas margens do rio
Parece que são as nossas duas gerações.
Dificuldades deste lado
O futuro desse lado
Diz-me
Quando as crianças crescerem
O que significarão estas cartas entre eles?
Falar sobre isso, então?
Vou ficar por aqui por enquanto.
Há trabalho a ser feito novamente.
Escrever-lhe-ei lentamente mais tarde.
Carta curta, afeto profundo
Desejo-lhe tudo de bom.
O seu irmão mais novo, Zhiyuan
10 de abril de 1986
Terceiro tio
Entre, a porta está destrancada.
Como é que não está minimamente preocupado?
Estive à tua espera
Para me dar o segundo tratamento.
Não se esqueceu de mim, pois não?
Não tenha tanta pressa.
A sua doença tem raízes profundas.
Preciso de pensar bem sobre isso.
Tudo bem
No entanto
Agora tenho uma ideia preliminar.
Então, como planeia tratar-me?
Já não é aquela coisa de gastar dinheiro, certo?
Para ser honesto
No início, gastar dinheiro parecia ótimo.
Mas depois, quanto mais gastava
Quanto menos divertido se tornava
Não te preocupes
Com certeza vou dar-te uma grande surpresa
Assim que descobrir
Eu vou-te contar
Certo então
Aguardarei as suas notícias.
Deve descansar cedo.
Vou voltar agora.
O que é que o seu pai e os outros têm feito ultimamente?
O meu pai?
Ainda não sabe, né?
É o segundo tio.
Ele tem estado a incitar o meu pai.
Para utilizar o Penglexuan para iniciar um negócio em conjunto
Ele sabe realmente como sonhar.
Mas o meu pai rejeitou-o completamente.
Com o meu pai a ser tão preguiçoso
Ele simplesmente não quer ter o trabalho de passar por todo este incómodo.
Aquele seu segundo tio
Não tem pontos positivos.
Exceto por uma coisa
Quando decide fazer algo, é isso que quer.
Ele definitivamente não vai desistir.
Ele vai continuar a importunar o seu pai.
Sim
Este vinho novo na loja é bom. Experimente.
Está mesmo a dar-me isso?
Vou experimentar.
Vai experimentar só porque eu mandei?
O que disse o médico?
Quer realmente melhorar?
Não está a ser ridículo?
Se quiser beber, beba.
Está tão entediado que está a provocar-me.
Estou a testar-te.
Irritante.
O Weiguo até tirou folga e ficou para o nosso Feifei.
Por isso digo...
Só pode contar com os seus próprios irmãos.
Isto mostra...
Ainda me guarda, a mim, seu irmão mais velho, no seu coração.
Oh, para com isso.
Um sapo na estrada principal...
Fingindo ser um pequeno jipe ​​colorido.
Chega de conversa azeda e resmungona.
Porque é que a Feifei ainda não apareceu? Feifei!
Feifei!
Feifei! O jantar está pronto!
Será que ele nos consegue ouvir daqui?
A minha voz é alta.
Terminou a sua tarefa de casa?
Trabalho de casa concluído.
Estou a dizer-lhe, não tem permissão para beber.
Eu não vou beber.
Então, para quem está a servir?
Certo, certo.
O quê? Só está a servir para o seu pai?
Mãe, está tudo bem.
O papá vai tomar só um golinho, certo?
Que gole tão pequenino? Você...
O que é? Precisa de um favor meu?
Não.
Bem...
O terceiro tio disse-me...
Que, de hoje em diante, aprenderei com ele.
Tenho de o ouvir em tudo.
Tenho de fazer tudo o que ele me mandar fazer.
Ele disse que tu e a mamã também não podem interferir.
Ele disse mesmo isso?
Sim.
Ótimo. A confiança é o mais importante.
Certo.
Desde que prometa...
Para fazer o exame de admissão à faculdade.
E estude muito.
Então, depositaremos toda a nossa confiança nele.
Certo. Já que o Terceiro Tio disse isso...
Já não precisa de me gerir, certo?
Como assim não preciso de te gerir?
Eu sou o seu pai. Se eu não te controlar...
Teria crescido tanto assim?
Deixa-me contar...
O sistema dele é estrangeiro.
O meu é um sistema cultural tradicional chinês.
Vamos oferecer-lhe uma fusão sino-ocidental.
Eu vou.
Filho, sirva o arroz.
Vou estudar.
Comi um pequeno hambúrguer esta tarde.
Estou bem. Podem comer.
Ótimo. Ele já sabe que precisa de estudar.
Não é verdade?
O Segundo Irmão disse que virá ver-te amanhã.
Você e a Qianqian não estão a discutir uma parceria?
Ele ouviu um boato algures.
Ele disse que virá para ficar de olho em si.
Porquê ficar a vigiar-me?
Qianqian me faria mal?
Diz-me...
Será que o Segundo Irmão e Qianqian poderiam ficar juntos?
Estes dois...
Olha, hoje estás a discutir comigo.
Amanhã discutirei consigo.
É assim que fazem nas séries de TV.
Estas duas pessoas...
Discutem, discutem e acabam juntos.
Os dramas televisivos são inventados.
Mas se ficarem juntos...
Seria realmente muito bom.
Pense nisso.
Qianqian tem um filho.
Lianbao tem uma filha.
Se estes dois ficarem juntos...
Isso torna o personagem "bom".
Certo, um filho e uma filha.
Exatamente.
Vou molhar apenas a ponta do meu palito.
Este vinho é tão aromático.
A sério, és mesmo uma figura.
Continuas a tentar-me com isso.
Onde vai?
Vou comer ali.
Acha que se for até lá...
Já não vai sentir vontade de comer este vinho?
Wang Chunsheng.
Este vinho é realmente aromático.
Da última vez, tive-vos os dois.
Ajude-me a dar feedback sobre o roteiro.
O efeito foi fantástico.
O dialecto de Pequim estava perfeito.
Ah, sim. Dê uma vista de olhos.
Esta é a minha produção criativa dos últimos dias.
Dê uma vista de olhos.
Olha, olha.
Quanto a mim,
Gostaria também de vos convidar a ambos para me acompanharem a uma reunião.
Uma reunião?
Sim.
Combinei encontrar-me com uma pessoa importante de uma plataforma.
Este gajo,
Não se deixe enganar pela sua tenra idade.
É um verdadeiro galã, um operador nato.
Conseguiria espremer até sangue de pedra.
Precisamos de dar uma lição a este cara arrogante.
De outro modo,
o preço do meu roteiro
Ele vai deitar-te abaixo completamente.
Avô Tong, quer dizer...
O que eu quero dizer é,
Estou a pedir-vos a ambos que me façam um favor.
Venha comigo para montarmos um espetáculo.
Deixem-nos ver o quão impressionante sou com apenas dois assistentes.
Cheguei mesmo a pensar na divisão do trabalho.
Você resolve os seus problemas, ok?
Durante a reunião, continua a fazer chamadas.
Você diz: "Professor Daxi
Tem estado muito ocupado ultimamente.
A sua agenda está completamente lotada.
"Totalmente reservado até ao final do próximo ano."
Quanto a si,
Cuida do seu estilo de vida, certo?
Você simplesmente continua
entregando-me esta caneca térmica.
Você diz-lhe,
"Este foi um presente do Presidente Ma".
Ginseng antigo das montanhas de Changbai.
E ele tem de beber isto diariamente, e enquanto está quente."
Aguenta firme, tio Tong.
São todos truques velhos.
Se está pensando
Ainda está presa no passado, há vinte anos.
Vai ser difícil para si continuar a escrever.
O que quer dizer com isso?
As palavras do tio Ma são verdadeiramente verdadeiras.
igualmente desagradável para todos.
Estou apenas a dizer a verdade.
Está tudo bem, avô Tong.
Eu, sozinho,
Pode fazer o trabalho de duas pessoas.
Continuas a ser o melhor.
Então está resolvido, ok?
Ok, sem problema. Ótimo.
Bom.